tässä ovat tarinat, jotka kattoivat tämän
viikko luokkaan 5 kuuluvassa TV-uutishuoneessa IBM
vain paljasti maailman pienimmän
tietokone mieli-lukeminen alter ego
kuulokkeet vuorovaikutuksessa Alexan kanssa
telepaattisesti Linux-äänimerkkikomento
voidaan käyttää hyväkseen suunnitelmissa korvata
Intel sirut ja käyttää omaa tapaansa
Mac sirut vuodesta 2020 näillä
tarinat tulevat heti ylös, älä mene
missä tahansa
Jeff Weston Jemma olet rakentamassa a
upouusi kaunis sivusto, mitä sinä olet
ok olet kauhea näyttelijä, mitä tämä missä
toimiminen tulee pelaamaan, en tiedä
sinun pitäisi toimia ok Olen rakentaa
todella siistiä verkkosivustoja te rakennatte a
todella viileä sivusto vain siksi, että Jeff on
sekava ei tarkoita, että sinun täytyy olla
vierailla cap v dot tv slash DreamHost on
rekisteröidy rajoittamattomalle web hosting -palvelulle
sivustosi rajoittamattomalla sähköpostilla
MySQL-tietokantojen tilit uusimmat
versio PHP WordPress ja enemmän ja
jopa ilmainen verkkotunnuksen rekisteröinti
se on alle kuusi dollaria kuukaudessa
kirjaudu tänään kissan 5 pisteen TV- viivaan
DreamHost tämä
on luokan 5 TV-uutishuone
viikon huipputeknologiset tarinat a
hieman linux-puolueellisuus Olen Sasha Rickman ja
täällä tärkeimmät tarinat seurasivat tätä
viikko, jos luulit vadelmapiirakkaa
oli pieni tietokone, joka puhaltaa
mieli
IBM julkisti juuri maailman pienimmän
tietokone ja se mittaa vain yhden
millimetriä yksi millimetri IBM toivoo
edelläkävijä tekniikoille, joita voisi
muuttaa elämäämme seuraavien viiden vuoden aikana
siksi IBM rakentaa nyt
maailman pienimmät tietokonetiedot ovat
silti harvinaista, mutta siihen on tarpeeksi tietoa
innostu tietokoneesta on yksi
millimetrin kokoinen
pienempi kuin kivisuolan ja
ilmeisesti maksavat alle 10 senttiä
Valmistele laitetaan se asiayhteyteen
ole rehellinen
luulit, että se oli pieni, kun näin
tämä kuva, mutta mitä tarvitset
ymmärtää, että tämä kuva on todella
sirusta, jossa on 64 emolevyä
jokainen näistä emolevyistä on kaksi
näitä pieniä tietokoneita IBM kyllä
kuvassa on 128 tietokonetta
oh on olemassa todellinen kuva
tietokone on todellinen kuva
tietokoneella kasa suolaa antaa sinulle
jossain määrin viimeisin maailman pienin
tietokone oli suuri tilkka
Michigan mikro-mote a vuonna 2015, joka oli
kaksi kertaa suurempi kuin tämän tietokoneen
ominaisuus-viisasta tietokoneessa on
prosessori, jossa on useita satoja tuhansia
transistorit SRAM-muisti ja a
aurinkokenno teholle ja a
televisioyksikkö, joka käyttää LEDiä
ja valokuvanilmaisin puhumaan
ulkopuolinen maailma
IBM väittää, että tietokoneella on teho
x86 siru 1990, että asian
täsmälleen reunalla riittävästi tehoa
suorita alkuperäinen doom IBM: n todellinen
tämän sirun sovellus näyttää enimmäkseen
keskittyy toimitusketjun hallintaan ja
väärennösten suojaus tulee
blockchain buzz tämä siru on vain
yksi monista salakirjoituksista, joita IBM on
kehittää tätä tarkoitusta varten
ja nyt odotamme lisätietoja
ibm suunnittelee tätä pienintä
tietokoneet Vau
tämä on mielenkiintoista, koska saan
tietokoneella, mutta minun täytyy
Kuinkahan moni menemme at
crap Olen juuri menettänyt tietokoneeni juuri
Saan sen tiedät kissa ehkä
jotkin sovellukset väärentävät suojaa
Olen hämmentynyt siitä, että olet juuri asettanut
tietokone kaikessa Sashassa
episodi 551 Robert Koenig oli
näytä ja muistatko hänet puhuvan
siitä, kykeneekö käyttämään
blockchain tarkistaa, että hedelmät ovat
oikeastaan ​​orgaaninen ja tarkista, että asiat
ovat peräisin todellisesta Gucci
valmistaja ei ole jotkut knockoff Kiinassa
muistatko tämän keskustelun kyllä ​​niin
se olisi kuin yksi niistä pienistä
tietokoneet, mikä olisi kyllä ​​niin
blockchain on tietotekniikka
joten se vaatii tietokoneen, jotta
käyttää sitä ja ajaa se kuvitella tätä
Puhun yhden millimetrin koko
suolan vilja ehkä hieman pienempi
se on tietokone, joka on yhtä tehokas
kuten mitä käytimme aiemmin 90-luvulla
mielestäni on todella puhallettu
muut kuin hullut asiat, joita voisimme tehdä
pieniä pieniä tietokoneita, mutta oi mielestäni
taivas on raja, jota tarkoitan edistyneenä
teknologiaa ja otat jotain tähän
pieni Olen varma, että annan sille pari
vuosia tulee olemaan keino tehdä
jotain, joka on pienempi ja nopeampi
toteuttamaan sen kanssa tiedätte sanoa
lasit ajaa virtuaalisen näytön niin, että
tiedät, että voit mennä tähti-retkelle
että tiedät lasit, mitä tarkoitan
sinulla on sellaisia ​​juttuja, että tarkoitan, että olen
ajattelet, että tiedät ihmisiä mikrosirusta
heidän lemmikkinsä kuinka hämmästyttävä olisi
että te tiedätte, että pidät sen
Koiran nenä niin, että tästä lähtien Fido kun
hän tulee kotiin ja haistaa
ovi se poimii tämän tietokoneen sirun
skannaa ja menee oh se on
viimeinen avaa koira ovi niin talosi
voi pysyä turvallisena tämän avoimen sijasta
läppä, että joku voi saada sen
ajattele kaikkia tämän mahdollisuuksia
ja olen ajatellut Scylla lääketieteellistä tavaraa
Pystytkö pistää hyvin kuin hyvin
hyvin pieni asia ihon alle tai sisään
verenkiertoon tai en tiedä jos
se voidaan tehdä En tiedä, etten ole a
lääkäri, mutta näen, että sitä käytetään
hyvin Siis kuvitella sen tiedät sanot
heitä jokainen teistä tuntemaan kämmen
tarvitset kämmenelle ja
sormien vinkit ja seuraava asia
tiedät on kyky hallita
Tiedätkö eri tekniikoiden oman
aseta auto mihin tahansa, koska sinulla on
nämä ainutkertaiset tunnisteet, koska olet
Tarkoitin näitä pieniä mikrotietokoneita
mitä se on kuin uusin trendi
lävistää kymmenen tuhatta heistä kaikkia
kaivos Manero on kuolla ison se
kaikki mitä tarvitset, ei edes kuvitella minun
En voi minun aivojani edes tarvita I
Toinen näistä pitää vähän pieniä tietokoneita
aivoni auttaa minua tässä joo
se on erittäin mielenkiintoinen varmasti kunnossa
ruoka mielestä tulo ja lähtö on
olemaan ongelma miten voit
kommunikoida ulkoisten oheislaitteiden kanssa
kuten tiedätte, se ei tule olemaan
HDMI- portti oikealle se ei ole
kyky muodostaa yhteys hiiressä ja
tällaisia asioita, mutta luulet
siitä, että voisit ohjelmoida kyseisen sirun
tee tiettyjä toimintoja ja anna sen
löysä ja tee sen tekemistä vielä
cryptocurrency ei kestäisi kauan
sinulla on jonkin verran Wi-Fi-signaalia I
tarkoittaa ajattelua nykypäivän nykyiseen
tekniikka on jonkinlainen
tällainen käyttöliittymä olisit tekemässä
asiat langattomasti tarkoitan, että voisit ottaa
matkapuhelin ota tavalla Wireless
koska se käyttää valokuvaa joo
mitä en tiedä sanan lavaa
voltaic En tiedä, että se käyttää niin
pohjimmiltaan se käyttää vilkkuvaa valoa
jotta voidaan vastaanottaa ja lähettää tietoja kunnolla
hyvin, mutta ota esimerkiksi minun kelloni
Minulla on Sam
tiedät vaihde ja vilkkuu
vihreä valo mittaa vereni
paine oikea ja minun pulssin tarkoitan ja
se on vain valo ihossani, joten tarkoitan
kuvittele jotain tällaista toimisi
yhtä hyvin niin, että on erittäin siistiä joo
tiedät mitä muuta on viileä
tämä seuraava tarina Wow olen kiinnostunut
mielenlukemisen alter ego -kuulokkeet
kommunikoi Alexan kanssa
Telepatia puhuu ääniavustajille
ei ole väliä kuinka hyödyllisiä he voivat olla se
vielä enemmistö meistä
tehdä päivittäin erityisesti julkisissa
mutta mitä jos voisitte puhua äänellä
avustaja vain ajattelemalla
sanat, joita haluat sanoa
huomattavasti vähemmän kiusallinen oikeassa
se perusajatus takana
alter ego prototyyppi mielen käsittelyssä
MIT: n tutkijoiden suunnittelemia
miten se toimii on erittäin taitava kunnossa
se ei juuri ymmärrä mieltäsi vaan
sen sijaan se lukee jotain, jota kutsutaan
subvokalisaatio tämä on annettu nimi
pienelle lähes huomaamattomalle
tehty neurologiset ja lihaksen liikkeet
kun sanomme sanan itsellemme sisällä
päämme 16 elektrodia prototyypissä
toinen minä HF mielessä
muutokset ja vastaavat näitä signaaleja
tiedot erityisessä hermoverkossa ja
lopulta aktivoi mikä tehtävänä oli
pyytänyt, että kuulokkeessa on myös luu
kaiuttimet, jotka käyttävät kalloasi
lähettää ääni sisäiseen korvaan
pikemminkin sen sijaan, että itse asiassa asetettaisiin korvakoru
kanavassa, joten voit olla tietoinen
ulkomaailmaan, kun käytät sitä
sillä hetkellä, kun HF-laitteessa on 16 elektrodia
ja kääri kasvosi puolelle
leuka on takana
kaulassa, mutta joukkue on nähnyt
samanlaisia tuloksia malli, jossa vain
neljä elektrodia, jotka merkitsevät sitä helposti
tullut paljon pienemmäksi, kun joukkue on
suorittaa erilaisia ​​kokeita, mukaan lukien
pelaamalla shakkia, kun kerrot
vastustajan siirtyminen kannettavaan
tietokone ja saada mahdollinen tuotto
liikkuu puhuneena huijata kyllä, mutta a
selkeä esittely
mitä se voi tehdä lisäksi
laite voi tehdä yksinkertaisen matematiikan johtajan
hankkeesta Aronoff Kapoor sanoi
alter-egon ajatuksena oli rakentaa
sisäinen tietokonealusta, joka tuntuu
kuin sisäinen laajennus
kognitio-opinnäytetyön neuvonantaja Patti Mayes
lisäsi , että HF-laite voi auttaa meitä kaikkia
hyötyä älypuhelimista ja
Internetissä ilman suljetaan pois
maailmaa katselee näytön tai
yllään korvakorut, että Starner on Georgia
Tech professori huomautti, kuinka hyödyllinen
hiljainen puhe olisi tilanteissa
missä ääniä ei voida kuulla ihmisiä, jotka
työ meluisissa ympäristöissä esimerkiksi
ja mahdollisesti sotilaallisia
henkilökunta, joka luottaa käden eleisiin
kommunikoida, kun ääni antaisi
heidän asemaansa tai jopa ihmisille, jotka
ei ole kykyä puhua lainkaan
tällä hetkellä alter ego on prototyyppi
käyttää tutkimus- ja ei ole saatavilla
ostaa, mutta on mahdollista, että voisimme nähdä
tutkitaan tässä yhteydessä
seuraavan sukupolven laitteet, joita käytetään
säännöllisesti, kuten teemme älypuhelimia tänään Wow
Minusta tuntuu, että tämä ei ole uusi, joka kuulostaa
hyvin outoa sanoa, mutta ajattelin kuulin
jotain tällaista Torontossa aio sanoa
viisi kuusi vuotta sitten, jossa oli
professori, joka työskenteli
mielenlukutekniikka hallita
laitteiden ympärille talonsa ja aikomuksensa
oli rakentaa jotain ihmisille, jotka
olivat quadriplegic kunnossa, joten en tarkoita sitä
Ehkä se oli vain myytin uutinen
keskimäärin väärennettyjä uutisia ei koskaan tapahdu, vaan sinä
tiedä, että on mahdollista, että tämä on jo
on käynnissä, mutta tämä on hyvin ainutlaatuinen
tapa mennä, mutta tiedät koko
Ajatus tiedätte mitä oli kuullut
Quadriplegicsin tekeminen tekee minut
ihmettele, voisiko tätä käyttää jollekin
kuka sanoo koomassa, joten olet ollut mukana
jonkinlainen onnettomuus
ei ole mitään keinoa yhdistää suullisesti
sinä, mutta siellä on tarpeeksi tutkimusta
ihmiset ovat päättäneet, että se on jopa
vaikka olet koossa, voit kuulla sinut
on jonkinlainen kognitiivinen
ja onko tapa liittyä
joku joka on tässä tilanteessa oikeassa
tai jopa autismin taajuudella
joku, joka on varma
ei-sanallinen oikea joo mielestäni se on
ehdottoman kiehtovaa Okei okei
mutta sitten toisella puolella ja teen
Jeffin toinen puoli on nyt jo
tumma puoli joo, jos voisit hakata sisään tai
jos voisit hyödyntää ja tehdä joitakin tietoja I
eivät tiedä, mitä he kutsuvat sitä kaapimalla tai
jotain ja voit selvittää, mitä
ihmiset, jotka käyttävät näitä, ajattelevat kaikkea
aika ei olisi oikeastaan
hyödyllistä ihmisille tiedät mitä vastaavat
kuten olen kuullut luusta
johtava ääni junissa
mainostajat niin, että kun ihmiset levätä
heidän päähänsä ikkunaa vasten
voi kuulla mainoksia
nyt ei ole ääntä oikein, mutta se käyttää
luuvälitteisesti tekniikka, että tämä
käyttää myös niin mitä jos he sitten käännetään
tämä tekniikka otetaan käyttöön, kun asetat
päätä sitä ikkunaa vasten, jonka se voi kuulla
sinun ajatuksesi
oikeassa, mitä tarkoitan, on aina
huoli siitä, että techno ja I a
todellinen en voi uskoa, että olen todella
puolustaa tätä, mutta siellä on aina
olla huolenaihe teknologia voisi olla
käytetään negatiivisesti, mutta tarkoitan II nähdä
positiivisia jotain tällaista oikeutta
ja toivon, että kun se on
kuluttaja saatavilla, hintapiste on
ei outlandish joka on käytettävissä
ihmiset, jotka voisivat hyötyä siitä, eikä
vain jotain niin kallista, että sitä käytetään
hyödyntää ihmisiä, mutta et tuo esiin
hyvä asia ja tiedät ajatellen
tajuton, mitä unelmiesi kanssa
jos nukut ja olet haaveillut
unelmasi eivät ole todellisuutta, vaan siellä
mahdollisuus, että tämä olisi
liitäntä laitteen kanssa yhtäkkiä
vaikuta ulkomaailmaan
unelmia ja ajattelen sitä, mitä tuo näyttää
musta peili kyllä, jos he tallentavat
ajatukset ja asiat voisivat mennä
tuolla tiellä, jos a
muistuttaa hirveästi uutisia
teimme viikon
tai niin missä en muista sitä se oli
luultavasti Microsoft kieltää sinut
hyökkäävä kieli mitä jos olet
sinulla on loukkaavia ajatuksia kuin kuinka suuri
Suodattimen täytyy olla hyvin sitten
olemme vain George Orwellin vuonna 1984
kyllä ​​minun täällä on viimeinen ajatukseni miten
tämä muuttaa maailmaa ja miten Sasha
muuttaisiko tämä John Krasinskin hiljaa
sijoita elokuva vain otti
täysin erilainen twist retro
ohjelmoijat saattavat joutua harkitsemaan uudelleen käyttöä
Linux-äänimerkki komento aktiivisena tai
edistystä hälyttää yksi hiljaisimmista virheistä
ennätyksessä syntyi viime viikon lopulla
Debianin projektipäällikkö Chris Lam otti
tietoturva, jonka avulla voit lähettää neuvoa-antavan
että pienellä apuohjelmalla oli paikallinen
etuoikeus laajenee haavoittuvuutta
apuohjelman avulla joko komentorivillä oleva käyttäjä
ohjata komentorivi käyttäjä käyttölaitteeseen
PC-kaiutin tai mieluiten ohjelma
voi siirtää komennon komennolle
rivi kertoa käyttäjälle jotain
tapahtui, jos tietenkin heidän koneensa
on edelleen äänimerkki puhuja, joka on
yhä harvinaisempi ja nostaa
kysymys siitä , miksi apuohjelma on edelleen
on olemassa, koska piippausta ei ole edes asennettu
oletuksena ei ole vaikea nähdä, miksi
kysymys oli huomaamatta Saksan turvallisuus
tutkija ja toimittaja Hanna laatikko
hälytti OSS SEC luettelon edelleen
Sunnuntaina Bachin kysymykset on lueteltu
tietojen paljastumisvirhe, jossa piippaus
avaa mielivaltaiset tiedostot kirjoitettavaksi juureksi
ohitetaan Debianin tiedostojen käyttöoikeudet
Rhonda Devine kirjoitti, että tämä paljastaa
tavallisesti piilotettujen tiedostojen olemassaolo
käyttäjältä ja sanoi, että jos tiedosto on
sivuvaikutukset, kun avoin äänimerkki sallii
kutsutaan käyttäjää käynnistämään nämä puolet
vaikutuksia, vaikka niitä ei ole hyväksytty
tehdä niin Jacob Wilk huomautti
nimetyt putket ja nauhalaitteet ovat
kyseiset laatikkomerkinnät liittyvät myös
kokonaisluvun ylivuoto ja vika korjaustiedostossa
sen pitäisi korjata alkuperäinen
kysymys Bach kirjoitti äänimerkin
luultavasti hylätä se tarvitsee oikean
koodin tarkistus ja ei ole paljon asiaa
jotta työkalu puhuisi
PC- kaiutin, jota ei ole eniten
modernit järjestelmät, jotka ovat joka tapauksessa julmia miksi
miten piippauksella on niin vakava hyöty
niin hyvin hyvin, koska kukaan ei käytä
se ja niin kuin mitä en vain voi ymmärtää
miten tietokoneesi tekee koodin
kaiutinääni antaa pääkäyttäjän pääsyn
tiedostojärjestelmät, jotka ovat epäonnistuneita
epäonnistuminen ei ole usein uutiskirje
jossa olen sellainen vain mennä olen olen olen
toisella puolella sitä, missä olen
flabbergasted tämä on ohjelmisto
mahdollistaa tietokoneen kaiuttimen syvyyden
on välttämätöntä, että joku pysyy paikallaan
Onko tämä joku käyttää tätä tiedätte
tavalla, jota he eivät voi juuri tätä
sen hävittäminen ei voi tuntea heitä
voi hävitä sitä, mutta sitten on
puristit, jotka tiedätte, ovat käyttäneet
tietokoneet koko elämänsä ajan
tietokoneen käynnistyessä Haluan kuulla, että
piippaus Kuulen tietokoneen kaiuttimen äänimerkin
se on nyt huono äänimerkki Robby
se on erittäin huono piippaus ja jos kuulen sen
olet hyödynnettävissä, se on naurettavaa
Minulla ei ole mitään, mitä minulla on kirjaimellisesti mitään
sanoa, että kaveri on rehellisesti vain
tuntuu ehkä se on aika laittaa
se nukkuu kuten älä korjaa hyväksikäyttöä
vain päästä eroon kokonaisuudesta kuten saat
eroon tästä äänimerkin kaiutin piippaa eniten
turha ominaisuus tietokoneen juuri
päästä eroon siitä juuri se se ei ole
kuten saada se poistaa viisauden hampaat ja
päästä eroon piippauksia minua kaiuttimesta
tehdä molempia näistä asioista elämässäsi
ongelma ratkaisee, mutta ainakin voit pureskella
ruokaa viisaushampaisiin, mutta tarkoitan
yhtäkkiä olet päästä käsiksi tiedostoihin
olisi hyvin ilkeä piippaus ok omenat
aikoo korvata Intelin sirut Apple-suunnitelmat
korvaa Intel-sirut ja käyttää sitä
omia mukautettuja mac-siruja, jotka alkavat vuonna 2020
uusi suunnitelma on osa innovatiivista
ja innovatiivinen nimeltään Collett kalamata
jonka odotetaan auttavan kaikkia Apple-laitteita
laitteet, kuten Macin iPhonet ja
iPadit toimivat saumattomasti yhdessä
kalamata-aloite mahdollistaa omenan
suunnittelu- ja suunnittelutiimissä on
paljon paremmin valvoa teho ja
ominaisuuksia, joita he haluavat toteuttaa Apple
jo suunnittelee omia ARM-pohjaisia ​​pelimerkkejä
että se käyttää iPhonessa iPads-kellot
ja Apple TV -laitteet siirtyvät pois
Intel-sirut mahdollistavat Applen vapaan
vapauttaa uusia Mac-malleja ilman, että tarvitset
odota uusia Intel-siruja, joita yritys tulee
myös pystyä tuottamaan uusia järjestelmiä
ilman että olet riippuvainen siitä, milloin Intel
voisivat laittaa uusia pelimerkkejä
tuotannon Mac-siru suunnitelmia sanotaan
olla varhaisessa kehitysvaiheessa
ja siirtyminen omenahakkeisiin
laitteisto alkaa todennäköisesti kannettavista tietokoneista
kuten 12-tuumainen MacBooks jo
2020 joten Apple on Apple vain
ja kerro
se, mitä ei tapahdu
se on Intelin kärsimystä olen niin
hämmentynyt kuin tiedät ok niin Intel ei
kärsi, jos Apple ei ole vaarallinen
Intelin atomi on ilmiömäinen yritys
uskomattoman vakaa tämä on
vaikutukset niiden varastoihin luultavasti, mutta se on
ei aio tuhota yritystä vaan
asia, jonka Apple tunnetaan tekemisestä
omaa laitteistoa he tekevät kaiken
in-house tarkoitan, että minulla on
Ystävä, joka työskentelee Applelle, patentoi
uusi lämpöjäähdytin, kuten hänellä oli
heistä neljä ja he tulivat
uusi tapa tehdä se pienemmäksi ja
Tiedätkö mutta se mitä Apple tekee ne
mene En halua kenenkään muun tavaraa
haluan omia juttuja, joita haluan sinun olevan
kykenee käyttämään ketään juttuja juttujani varten
he asettivat nämä seinät heidän ympärilleen
hiekkalaatikko ja kukaan ei voi pelata heidän kanssaan
hiekka
ellei Apple päätä päästää sinut sisään
leikkiä heidän hiekkaa ja joka ei
tämä on vain toinen Appleism
näin Apple tekee niin en ole
yllättynyt siitä, että kukaan en tarkoita sitä
se ajaa hinnat ylös Marsh
mies muistuttaa meitä chat-huoneessa, että se
tarkoittaa, että Apple menee sataprosenttisesti
täysin omistettu se luo a
koko tuotemerkin jatkuvuus
Kukaan ei voi estää, kun
koska jos Apple tiedät vuoteen 2020 mennessä
täysin itsenäiset he tekevät kaiken
itse pitämällä kaikki
sisällä että hiekkalaatikolla ne ovat
suojattu kaikilta muilta yrityksiltä
menee oikealle ja jos Intel koskaan märkä
puffit Apple olisi pulassa, mutta nyt
koska he tekevät itsensä yksin
he aikovat olla suojattu, että
mielessä, mutta samalla se tarkoittaa
jos Apple on koskaan ongelma
voisi mennä puff oikealle, koska se on yksin
he eivät voi syyttää ketään hyvin
juuri ne eivät voi olla kuin oi
ostin huonoja paristoja oikein, mutta minä vain minä
tarkoittaa mielestäni tämä tulee ajaa
osoita hintapistettä ylös kuin tarkoitan
juuri nyt ihmiset kiinnittävät heidän
lapset ostamaan uuden iPhonen
ihmiset ovat niin tuotemerkkejä uskollisia, jos luulet
rakastat tätä tarinaa joo joo en ole
henkilökohtaisesti, mutta en aio mennä Applelle
suuret kiitokset Peter carve'lle, joka vei Roy W: n
Nash ja meidän katsojien yhteisö
lähettämällä kertomuksia meille tällä viikolla
kiitos, että katselit kategoria-viisi televisiota
uutistoimitus
älä unohda pitää ja merkitsemään
kaikki tech-uutiset hieman linuxilla
bias ja enemmän vapaata sisältöä olla varma
tutustu verkkosivujen
luokka-viisi TV- uutissali olen sasha
Rickman
[Suosionosoitukset]
[Musiikki]